1. Wyświetl liczbę obserwacji dla każdego gatunku.
select count(obserwacje.ID_obserwacji), gatunki.nazwa_zwyczajowa from obserwacje 
join gatunki on gatunki.ID_gatunku=obserwacje.ID_gatunku 
group by obserwacje.ID_gatunku;

2. Wyświetl średnią liczebność obserwacji dla każdego gatunku.
select AVG(obserwacje.liczebnosc), gatunki.nazwa_zwyczajowa from obserwacje
join gatunki on gatunki.ID_gatunku=obserwacje.ID_gatunku
group by obserwacje.ID_gatunku;

3. Wyświetl maksymalną liczebność dla każdego gatunku, ale tylko dla gatunków o liczebności większej niż 10.
4. Wyświetl całkowitą liczebność obserwacji dla każdego gatunku i posortuj wyniki malejąco.
5. Wyświetl liczbę obserwacji w każdej lokalizacji.
6. Wyświetl średnią liczebność obserwacji dla każdej lokalizacji.
7. Wyświetl lokalizacje, które miały więcej niż 10 obserwacji.
8. Wyświetl średnią liczebność obserwacji dla każdego gatunku, posortowaną rosnąco.
9. Wyświetl nazwę lokalizacji i łączną liczebność obserwacji, posortowane malejąco.
10. Wyświetl nazwę gatunku i maksymalną liczebność obserwacji dla każdego gatunku.
11. Wyświetl gatunki, które miały średnią liczebność większą niż 20.
12. Wyświetl nazwy lokalizacji i liczbę różnych gatunków obserwowanych w każdej lokalizacji.
13. Wyświetl całkowitą liczebność dla każdego zachowania w obserwacjach.
14. Wyświetl nazwę gatunku i całkowitą liczebność jego obserwacji dla gatunków, które mają więcej niż 50 obserwacji.
15. Wyświetl nazwę lokalizacji i średnią liczebność obserwacji dla lokalizacji, w których średnia liczebność jest większa niż 15.
16. Wyświetl lokalizacje, w których liczba obserwacji była większa niż 100.
17. Wyświetl nazwę gatunku, nazwę lokalizacji i całkowitą liczebność obserwacji dla każdego gatunku w każdej lokalizacji.
18. Wyświetl maksymalną i minimalną liczebność obserwacji dla każdego gatunku.
19. Wyświetl lokalizacje, w których suma liczebności obserwacji jest większa niż 500.
20. Wyświetl średnią liczebność dla każdego zachowania w obserwacjach.
